1. #1
Определите отношение trim(L1,L2), которое удаляет в списке L1 первый и последний элемент.

Например,
`?-trim([a,b,c,d],L2).`
дает
`L2=[b,c]`

2. #1
Определите отношение first_last(L1,L2), которое выполнено, если список L1 совпадает со списком L2, но в L2 первый и последний элемент поменялись местами.
Например
`?-first_last([a,b,c,d],L2).`
дает ответ
`L2=[d,b,c,a]`

3. #1
 Определите процедуру total/2, которая подсчитывает произведение элементов списка целых чисел.
 Например
`?- total([1,2,3],N)`
`N=6`

4. #1
Определите процедуру place/3, которая первый свой аргумент помещает во второй аргумент, являющийся списком, таким образом, что первый аргумент последовательно занимает место между элементами второго аргумента.

Например,
`?-place(x,[a,b,c],L)`
```
L=[x,a,b,c]
L=[a,x,b,c]
L=[a,b,x,c]
L=[a,b,c,x]
```

5. #2
Напишите процедуру double(L,LL), в которой каждый элемент списка L удваивается в списке LL.
Например,
`?-double([1,2,3],X).`
дает ответ
`X=[1,1,2,2,3,3].`

6. #3
Определите процедуру split(L1,L2,L3), которая разбивает список целых чисел L1 на два списка: четных чисел L2 и нечетных - L3. Порядок элементов в двух новых списках должен быть обратный, как показано в примере.
Например,
`?-split([1,3,4,5,2], L2, L3).`
дает
```
L2=[2,4]
L3=[5,3,1]
```

7. #3
Определите отношение repeat3(L1,L2) c аргументами - списками. В списке L2 первый и последний элемент списка L1 меняются местами и повторяются три раза.
Например
`?- repeat_back3( [a, b, c, d], L2).`
дает `L2=[ d, d, d, b, c, a, a, a]`
Внимание! При написании отношения используйте аppend.

8. #3
Определите процедуру combi(L1,L2,L3), которая помещает элементы второго списка между элементами первого.
Например,
 `?-combi([1,2,3,4],[a,b],L3).`
дает `L3=[1,a,2,b,3,4]`