4.1.  #1

Укажите, красным или зеленым является отсечение в процедуре:
member(X,[X|_]):-!.
member(X,[_|L]) :- member(X,L).
Если отсечение красное, приведите пример цели, которая дает разные решения при наличии отсечения в процедуре и его изъятии.
Приведите эти решения. (ответ пишем в комментариях)

4.2.  #1

Написать отношение fib(N,F), которое находит по аргументу N  (номер числа в последовательности) число Фибоначчи F. 
Числа Фибоначчи: 1, 1, 2, 3, 5, 8, 13, 21, 34, 55, 89, 144, 233, 377
Формула для нахождения числа Фибоначчи:
F(1)=1; F(2)=1; F(3)=2; F(n+1)=F(n)+F(n-1).
Отношение должно корректно обрабатывать свои аргументы!!!
Должно давать только одно решение!!!

Например,
fib(0,N)
дает error

fib(-1,N)
дает error

fib(2,N)
дает N=1

fib(7,N)
дает N=13

4.3.1 #3

Отсортируйте массив методом Шелла.   Сортировка Шелла алгоритм сортировки, являющийся усовершенствованным  вариантом сортировки вставками. Идея метода Шелла состоит в сравнении  элементов, стоящих не только рядом, но и на определённом расстоянии  друг от друга. Последовательность длин промежутков:
d(1) = N / 2, d(i) = d(i-1) / 2, d(k) = 1, где N - длина массива.
Должно давать только одно решение!!!

4.3.2  #1
Дополните программу предикатами ввода-вывода таким образом,   чтобы мог быть реализован следующий диалог:
?-sort_3.
list? [3,4,2,1].
answer: [1,2,3,4].

4.4. Для каждого из перечисленных методов сортировки выполните следующее:   Дополните программы сортировки предикатами ввода-вывода таким образом,   чтобы мог быть реализован следующий диалог:
?-sort_4.
list? [3,4,2,1].
answer: [1,2,3,4].

4.4.1 #0.5
Метод наивной сортировки (назвать правило sort_4_1).

4.4.2  #0.5
Метод пузырька (назвать правило sort_4_2).

4.4.3  #0.5
Mетод вставки (назвать правило sort_4_3).

4.4.4  #0.5
Быстрая сортировка quick (назвать правило sort_4_4).

4.5. #3
Построить бесповторный упорядоченный список L3, состоящий из всех элементов, содержащихся как в списке L1, так и в списке L2.

Должно давать только одно решение!!!
?-common([11,1,8,8,4],[6,3,2,8,6],L3).
дает ответ
L3=[1,2,3,4,6,8,11]

4.7. #3

Определить самый распространенный элемент X в списке L.   Если в списке несколько самых распространенных элементов, то ответ   надо сделать в виде списка из самых распространенных элементов.

Должно давать только одно решение!!!
?-most_oft([a,f,8,3,a,f,a,d,g],X).
дает ответ
X=a

?-most_oft([a,f,8,3,a,f,f,d,g],X).
дает ответ
X=f

?-most_oft([a,f,8,3,a,a,f,f,d,g],X).
дает ответ
X=[a,f]